Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: applications/luci-app-mwol/po/*/mwol.po
Languages: zh_cn

source: Mwol Plus is Running
zh_cn: Mwol

source: Mwol Plus is Not Running
zh_cn: Mwol

source: Mwol Sub Topic:
zh_cn: Mwol:

source: Mwol Pub Topic:
zh_cn: Mwol:

source: SSL Settings
zh_cn: SSL

source: MQTT Server
zh_cn: MQTT

source: MQTT Port
zh_cn: MQTT

source: Preset Mac
zh_cn: MAC

source: Choose the host to wake up or enter a custom MAC address to use
zh_cn: mac

source: MQTT Topic Id
zh_cn: MQTTID

source: MQTT UserName
zh_cn: MQTT

source: MQTT Password
zh_cn: MQTT

source: Edit the ca file path.
zh_cn: CA

source: Edit the crt file path.
zh_cn: CRT

source: Edit the key file path.
zh_cn: KEY
